Każdy plik zawiera dane statystyczne za poszczególne lata rok, zagregowane do poniższych tabel:

ZROBIONE: 
    1. Zdarzenia wg rodzaju i wielkości w rozbiciu na województwo 
    1a. Zdarzenia wg rodzaju i wielkości w rozbiciu na komendy wojewódzkie PSP
    2. Zdarzenia wg rodzaju i wielkości w rozbiciu na miesiące

    3. Pożary wg kodu obiektu w rozbiciu na województwo

TO DO:
    4. Miejscowe zagrożenia wg kodu obiektu w rozbiciu na województwo

    5. Pożary i miejscowe zagrożenia wg kodu obiektu w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

    6. Informacje o czasie zdarzenia, czasie działań ratowniczych w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia
    7. Informacje o czasie zdarzenia, czasie działań ratowniczych w rozbiciu na województwo

    8. Udział jednostek ochrony przeciwpożarowej w zdarzeniach w rozbiciu na województwo
    9. Udział jednostek ochrony przeciwpożarowej w zdarzeniach w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

    10. Wypadki z ludźmi podczas pożarów i miejscowych zagrożeń w rozbiciu na województwo

    11. Straty w pożarach i miejscowych zagrożeniach w rozbiciu na województwo

    12. Średnia powierzchnia pożarów i miejscowych zagrożeń wg wielkości zdarzeń w rozbiciu na województwo

    13. Przypuszczalna przyczyna pożarów w rozbiciu na województwo
    14. Przypuszczalna przyczyna miejscowych zagrożeń w rozbiciu na województwo
    19. Przypuszczalna przyczyna pożaru w rozbiciu na kod obiektu
    20. Przypuszczalna przyczyna miejscowych zagrożeń w rozbiciu na kod obiektu

    15. Rodzaj prowadzonych działań ratowniczych, użyty sprzęt przy pożarach w rozbiciu na województwo
    16. Rodzaj prowadzonych działań ratowniczych, użyty sprzęt przy miejscowych zagrożeniach w rozbiciu na województwo
    17. Rodzaj prowadzonych działań, użyty sprzęt w rozbiciu na rodzaj zdarzenia i kod obiektu

    18. Miejsce prowadzenia działań ratowniczych przy zdarzeniach w rozbiciu na województwo

    21. Liczba osób pozostałych podmiotów współdziałających przy zdarzeniach w rozbiciu na województwo

    22. Lista pojazdów, statków pozostałych podmiotów współdziałających przy zdarzeniach w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

    23. Użyte środki gaśnicze, zaopatrzenie wodne w rozbiciu na województwo
    24. Użyte środki gaśnicze, zaopatrzenie wodne w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

    25. Dane o budynkach, pomieszczeniach, w których powstało zdarzenie w rozbiciu na województwo
    26. Dane o budynkach, pomieszczeniach, w których powstało zdarzenie w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

    27. Rodzaj miejscowego zagrożenia w rozbiciu na województwo
    28. Rodzaj miejscowego zagrożenia w rozbiciu na wielkość zdarzenia

    29. Rodzaj pożarów lasów w rozbiciu na województwo
    30. Rodzaj pożarów lasów w rozbiciu na wielkość zdarzenia

    31. Rodzaj i wielkość zdarzenia, w których stwierdzono obecność związków chemicznych w rozbiciu na numer UN towarów niebezpiecznych

    32. Medyczne działania ratownicze wg rodzaju zdarzeń w rozbiciu na województwo

    33. Udział jednostek ochrony przeciwpożarowej spoza terenu gminy i powiatu wg rodzaju zdarzeń w rozbiciu na województwo

    Tabele dodatkowe

    A. Zauważenie i zgłoszenie zdarzenia w rozbiciu na województwo
    A1. Zauważenie i zgłoszenie zdarzenia w rozbiciu na województwo, powiat
    A2. Zauważenie i zgłoszenie zdarzenia w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

    B. Zauważenie i zgłoszenie zdarzenia w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

    C1. Liczba zdarzeń za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na województwo

    C2. Wypadki z ludźmi za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na rodzaj zdarzenia

    C3a. Liczba pożarów za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na kod obiektu

    C3b. Liczba miejscowych zagrożeń za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na kod obiektu

    C3c. Liczba miejscowych zagrożeń za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na rodzaj miejscowego zagrożenia

    C4. Czas interwencji za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na rodzaj zdarzenia

    C5. Liczba zdarzeń, czas interwencji, szacunkowe straty, wartość uratowanego mienie za dany okres