
Tabele stałych Zestawień-ST SWD PSP (od 2016 roku)

Każdy plik zawiera dane statystyczne za poszczególne lata rok, zagregowane do poniższych tabel:
1.2. Zdarzenia wg rodzaju i wielkości w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

1a. Zdarzenia wg rodzaju i wielkości w rozbiciu na komendy wojewódzkie PSP

2. Zdarzenia wg rodzaju i wielkości w rozbiciu na miesiące

3.2. Pożary wg kodu obiektu w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

4.2. Miejscowe zagrożenia wg kodu obiektu w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

5. Pożary i miejscowe zagrożenia wg kodu obiektu w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

6. Informacje o czasie zdarzenia, czasie działań ratowniczych w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

7.2. Informacje o czasie zdarzenia, czasie działań ratowniczych w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

8.2. Udział jednostek ochrony przeciwpożarowej w zdarzeniach w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

9. Udział jednostek ochrony przeciwpożarowej w zdarzeniach w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

10.2. Wypadki z ludźmi podczas pożarów i miejscowych zagrożeń w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

11.2. Straty w pożarach i miejscowych zagrożeniach w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

12.2. Średnia powierzchnia pożarów i miejscowych zagrożeń wg wielkości zdarzeń w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

13.2. Przypuszczalna przyczyna pożarów w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

14.2. Przypuszczalna przyczyna miejscowych zagrożeń w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

15.2. Rodzaj prowadzonych działań ratowniczych, użyty sprzęt przy pożarach w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

16.2. Rodzaj prowadzonych działań ratowniczych, użyty sprzęt przy miejscowych zagrożeniach w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

17. Rodzaj prowadzonych działań, użyty sprzęt w rozbiciu na rodzaj zdarzenia i kod obiektu

18.2. Miejsce prowadzenia działań ratowniczych przy zdarzeniach w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

19. Przypuszczalna przyczyna pożaru w rozbiciu na kod obiektu

20. Przypuszczalna przyczyna miejscowych zagrożeń w rozbiciu na kod obiektu

21.2. Liczba osób pozostałych podmiotów współdziałających przy zdarzeniach w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

22. Lista pojazdów, statków pozostałych podmiotów współdziałających przy zdarzeniach w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

23.2. Użyte środki gaśnicze, zaopatrzenie wodne w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

24. Użyte środki gaśnicze, zaopatrzenie wodne w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

25.2. Dane o budynkach, pomieszczeniach, w których powstało zdarzenie w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

26. Dane o budynkach, pomieszczeniach, w których powstało zdarzenie w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

27.2. Rodzaj miejscowego zagrożenia w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

28. Rodzaj miejscowego zagrożenia w rozbiciu na wielkość zdarzenia

29.2. Rodzaj pożarów lasów w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

30. Rodzaj pożarów lasów w rozbiciu na wielkość zdarzenia

31. Rodzaj i wielkość zdarzenia, w których stwierdzono obecność związków chemicznych w rozbiciu na numer UN towarów niebezpiecznych

32.2. Medyczne działania ratownicze wg rodzaju zdarzeń w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

33.2. Udział jednostek ochrony przeciwpożarowej spoza terenu gminy i powiatu wg rodzaju zdarzeń w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

Tabele dodatkowe

A2. Zauważenie i zgłoszenie zdarzenia w rozbiciu na województwo, powiat, gminę

B. Zauważenie i zgłoszenie zdarzenia w rozbiciu na rodzaj i wielkość zdarzenia

C1.1. Liczba zdarzeń za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na województwo, powiat

C2. Wypadki z ludźmi za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na rodzaj zdarzenia

C3a. Liczba pożarów za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na kod obiektu

C3b. Liczba miejscowych zagrożeń za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na kod obiektu

C3c. Liczba miejscowych zagrożeń za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na rodzaj miejscowego zagrożenia

C4. Czas interwencji za dany okres, w porównaniu do analogicznego okresu ubiegłego roku, w rozbiciu na rodzaj zdarzenia

C5. Liczba zdarzeń, czas interwencji, szacunkowe straty, wartość uratowanego mienie za dany okres
